さて、djangoができたので
2つのurlを作成したい。

urlを切る感じかね。
なので、jobputを参考にして作成していこう！！！

機能：

  新規会員登録
  ログイン
  打刻
  出勤簿
  打刻修正
  管理者承認(スタッフ権限のある人だけ)

  $ docker exec -it c35839323b91 bash


SystemError: PY_SSIZE_T_CLEAN macro must be defined for '#' formats
PY_SSIZEのエラーは3.10以上で発生。3.9.15にfixで対応

https://docs.djangoproject.com/ja/4.1/intro/tutorial01/
django tutorialを参考にしてまず作成しましょう。
・ユーザーが投票したり、結果を公開できる
・投票項目の追加変更などが管理サイトで可能

superuserにloginできへんなぁ

2023-01-25 07:37:56 nginx: 
[emerg] host not found in upstream "django:8000" in /etc/nginx/conf.d/domain.com.conf:2

これか？

productionが動いてるぽいぞ。nginxで動かしているからかね。
nginxで動いているからか、productionがうごていいたためdebug Trueに変えて、dbの情報を与えた

tutorial3
もっとviewを書いてみる

tutorial4

--initialize specified but the data directory has files in it.
ここでsqlが動かなくなりした。
continerの再起動、再作成
macの再起動
volumeの削除を行いましたが

解決策は、
my_project/mysql/data/ib_buffer_pool
ib_buffer_poolが邪魔をしていたぽい
多分これ、processとかに関わっているものかもしれん。
これが1つだけ残っていたので削除！

するといけた。
my_project/mysql/data/
は正常時には、いろいろ入ってる。1,2個だけじゃないので
動かなければ疑いをかけようね。

tutorial5はtest
動作確認を行う

https://qiita.com/HyunwookPark/items/89772612cbc5783cac7f
testでdbを使う
